[音乐]所以我们在这里和亚伦·戴维斯（Aaron Davis）
是的，所以我们现在正在努力
minimus使您可以掌握自己的理论密钥-我们正在尝试数字化我们的
现在，您可以从以下基础结构中读取有关区块链状态的所有内容：
集中式基础架构，但我们希望它有适当的可能性
现在这很重要，因为我们无法访问我们没有的主网络
我们需要在浏览器中执行的tcp / udp，所以我们必须做得更大
涉及创建第二个网络黑客户端的工程项目
这也使我们意识到，将会有几个数量级
更像是客户端而不是完整节点，因此我们需要真正重新设计
客户工作，他们如何共享数据以及如何彼此找到对方，这样他们就可以
共享他们拥有yada yada yada的数据，所以在这里我们有一些数据
现实网络条件下测试网的可视化
现在它开始只是一个小毛球，可能没那么有趣，但是那是
好的，这意味着失去连接，您可以看到其中一部分
连通性不是很好，但是这些是Lex啤酒的正确选择
好的，您会看到来自grub的分离节点，是的，很抱歉，所以MRTC只是在
任何网络部分，有时您将能够到达节点并
我不知道为什么这些不可达，但总的来说你有
这里真的很好的连通性这里很棒的连通性，然后没有
正确地连接社区，所以有趣的是这些节点是
实际在遥测服务器上向您报告，而他们正在报告
他们的连接数为零，让我们剩下的那一个是
因此，您知道我们的遥测服务器是在云中运行的，并且更容易
可能比其他在人们的笔记本电脑上运行的对等设备具有更高的访问权限，因此
我现在特别感兴趣的是DHT和一些性能
DHT的特性，尤其是在WebRTC之上运行，所以我有
在这里我们可以看其他一些视图，并基于它们的X或位置
他们的ID，以便我们还可以查看类似其DHT路由表的信息
是的，因为它们已正确连接到梨子路由表，所以这是
基本上按照kunia的方式向我们展示了网络的形状
距离本质上是三宅一叶的空间，这些就是这些线
实际上显示为路由表中的成员资格，因此对等方持有什么
他们路由表中的其他对等点很明显，我认为这个演示是
令人惊奇的是，这种工具正是我们需要的
了解我们特别是对等网络中发生的事情
从利比（Libby）到B团队，我们必须发展很多才能到达这样的地方
我们可能会继续与逗号B一起工作，希望得到他的一些
学习并获得一些他的见解以及如何构建这些工具
这样我们就可以将它们提供给整个Libby to Bierko系统，并且我
只想说你还有什么想告诉世界的吗
是的，我们正在招聘，感谢他们的丰满。
在这些工具的基础上，是的，所以您想在对等网络上进行远程工作
浏览器中的内容
[音乐]